[音乐]
欢迎使用chrome 64，我们有一个
新的性能监控器的新用户界面
过滤控制台并自动
控制台中的消息分组
性能监控器为您提供
一整堆的实时视图
性能指标以打开监视器
在Mac或ctrl上按Command shift P
Windows和Linux上的shift P开始
键入效果，然后选择显示
性能监视器监视器打开
在我们所谓的抽屉新闻逃生中
隐藏或支撑抽屉，您也可以
通过以下方式浏览抽屉中的所有标签
左边这里的菜单
显示器的侧面
您可以监控的不同指标
实时隐藏灰色点击
隐藏或显示的指标请注意
CPU使用率图表上的颜色编码
与中的颜色编码相同
表演小组的录音也请注意
帧指标所指的
文档帧不是每秒的帧数，如果
您希望每秒帧数使用FPS
可以通过命令打开的仪表
菜单，如果您的页面记录了很多
通知新的控制台侧栏可以
帮助您滤除噪音和焦点
在您关心的消息上
在控制台中，侧栏被隐藏
默认单击显示控制台侧栏
打开它，此顶级商品等效于
显示所有消息，然后将其展开
选择以下脚本之一仅
显示来自该脚本的消息
当您想专注于与
该特定严重性级别，例如
错误或警告，请单击该项目以
显示该级别的所有消息或
展开级别并选择其中之一
它下面的脚本仅显示消息
从与之匹配的脚本中
严重程度
请注意，信息级别包括
控制台对话框和控制台点信息
您可以结合边栏的消息
与过滤器文本框一些漂亮
特定的过滤，例如，您可以
在过滤器中输入正则表达式
框，也可以键入减号
接下来是一些文字和控制台
隐藏任何包含以下内容的消息
给我们上一个功能发短信
进入chrome 64是自动的
控制台中的消息分组
在这里您可以看到控制台
将类似的消息分组在一起
这里的徽章告诉你多少次
该消息已记录，单击以展开
分组并查看每个人
消息，您可以取消选中组
类似的复选框，如果您不希望这样
Chrome 64的所有行为
奖金提示，使工作更轻松
具有悬停效果的元素
在这里，我正在看一个小样
展示了一堆不同的悬停
效果假设我要检查或
调整CSS应用于此的方式
当我将鼠标悬停在上面时，我可以走
在进行更改之间来回切换
和开发工具，然后手动悬停
在元素上，但是更容易
方式检查元素，然后打开
切换元素状态菜单，然后检查
悬停，然后我将元素强行插入
悬停状态，即使我实际上不是
将鼠标悬停在开发工具上会放一些
元素中旁边的橙色点
Dom树提醒您
弄乱它的状态就是这样
看六个星期后见
铬65
[音乐]